I am so Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶. no one has come to help me so far. that is also making me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶. everyone is so shit and it makes me so Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ i just cant contain my Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ self. i just need help to deal with my Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ self. please anyone help me. i am still so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i want it to stop but i dont know how. i want to die. help me with my Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ed me pls. i cant handle it. its Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅƗ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡NĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜ me. it hurts so much pls help me. its to much. why do i have to be Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ i dont like it. so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶. so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶. so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i cant control myself. if i wasnt so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ iwould be living the life. but no, im am fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ and i have to live in this shithole. which doesn't help because im so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶.so fucking Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶ . why do you have to do this to me. you made me Ṭ̷Ř̥̤̤̻̥̥ͧ̏ͦ̋͑͡Ɨ̘͉̲̯̹͔̿ͯͦ͋͂͡Ǥ̸̷͈͇͉̟̫͚͖͉̼̰̱̩͔̙̖̱̌͑ͥ̐ͤͧ̂͌̃ͬ͟͜ͅĠ̟͓͇̺̭̮̇̄̍̃ͬͣ͂ͪ̽̃̀͜Ɇ̛ͦ̄̓ͪ̇̌̄̒̊̓̾̐͒͋ͭ̀͗̚͝҉̧͙͍̦̣̤͇͓͙̲͍̪̤̻͢ͅṜ͓̠̘̥̼̈́̌ͬ͜ͅḚ̬̯͎͉̙̉ͧ͆̕Ƌ̶
